دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪العالم يتحلل، في الظلام أتجول♪
♪الصواب والخطأ، محفور في الصقيع♪
♪في أحلام الحب، تتصادم الشفرات وتتأرجح♪
♪أركب وحدي، والدم لا يزال غير متأثر♪
♪من خلال فرح السماء ويأس الأرض♪
♪أشرب نخب القمر، وأشرب الهواء البارد♪
♪على الرغم من أن القلوب قد تكون مثل ساحات القتال♪
♪دع القدر يكتب عدم اليقين♪
♪من هذه الحياة إلى المجهول العظيم♪
♪من سيقف معي على عروش مجهولة؟♪
♪سأتجول في هذه الحياة لحمايتك♪
♪أتجول في العوالم البشرية بهدوء♪
♪معك يصبح العالم موطني♪
♪غير منكسر، جريء، كما أقسمت♪
♪سأتجول في هذه الحياة، ولن أشعر بأي تمزق♪
♪احتضنت أرواحنا، ولم يولد أي ندم♪
♪بمصباح الشفق، حتى لو كان الليل متعبًا♪
♪في أعمق الظلام، سأجد الصباح♪
=القتال من أجل الحب=
=الحلقة 1=
(سوي، تشي)
(تقع سوي الكبرى في السهول الوسطى)
(حدود شمال تشي.)
(سوي)
(لقد كانت الدولتان في حالة حرب لسنوات)
(ترك الأرض في حالة خراب)
(والناس في البؤس)
(الإمبراطور تشوندي)
(بأمر من الجنرال تشو جيان تشانغ
من الشمال الغربي)
(للدفاع عن مدينة فنجلنج حتى النهاية.)
(سيطر جيش تشو على المدينة
باللحم والدم)
(تكبد خسائر فادحة.)
(تشو جيانتشانغ)
(سقط في المعركة.)
أب!
(مدينة هواجينغ)
كعكات!
لوازم الدراسة!
هذه هي المرة الأولى التي أتناول فيها الطعام هنا.
مقلية طازجة.
رائحتها مذهلة.
إنه خارج من القدر مباشرة.
رائحتها جميلة جداً.
جيد. جيد.
ينظر!
هذه دجاجات جبلية.
- انظر كم هو قوي هذا.
- حقا؟
هذا لطيف.
(تشو يو، الابنة الأولى لعائلة تشو)
(بيت نسيم الربيع)
لقد عاد جيش وي منتصرا!
سيدتي،
إنهم هنا!
(وي يون، الابن السابع لعائلة وي)
أليس هذا هو الجنرال الشاب ذو اللون الأبيض،
الذي هدأ الحدود الشمالية،
السابع الشاب السيد وي؟
لقد عادت عائلة وي منتصرة!
انظر! هناك شخص ما هناك!
بديع.
يبدو أنها السيدة تشو يو من عائلة تشو.
لقد عادت عائلة وي.
ماذا تفعل هنا؟
برافو!
أنا أعرف.
السيدة تشو يو
هو غريب الأطوار الشهير.
ألم تهرب مرة واحدة؟
مع الأكاديمي جو،
(وي)
فقط ليتم التخلي عنها
وتصبح أضحوكة هواجينغ؟
والآن ماذا تفعل؟
برافو!
(وانيو، خادمة تشو يو)
(مينغليو، نجمة بائعة الهوى في دار العطور)
السيدة تشو يو
يسد الطريق، هل يمكن أن يكون ذلك
بعد أن قامت عائلة تشو
الخريف، إنها هنا للتحدي
عائلة وي بسبب الاستياء؟
السيدة تشو،
تعود عائلة وي منتصرة اليوم.
هل يمكنك فعل ذلك من فضلك
دعونا نمر أولا؟
جنود وي.
تعال.
افسحوا الطريق، افسحوا الطريق!
أين بقية عائلتك؟
البقية؟
ماذا تقصد بذلك؟
هل تنتظر أحدا؟
(سعادة)
(بيت نسيم الربيع)
(جو تشوشينغ،
كبير المترجمين في أكاديمية هانلين)
أليس هذا هو الأكاديمي جو، الشخص
من الذي تخلى عنها؟
لذلك كانت تنتظر
من اجله.
أنا أواجهه!
وماذا في ذلك؟
يقول الناس أكاديمي قو
هو مسؤول مستقيم.
كيف يمكن لمثل هذا الرجل أن يكون خائنًا إلى هذه الدرجة؟
(وي تشيو، حارس وي يون)
أنت لا تعرف ماذا حدث
بينهم.
منذ خمس سنوات...
ل،
سأذهب معك
إلى الحدود الجنوبية الغربية.
أنا منفي.
لا يتوجب عليك أن تشاركني معاناتي.
قو تشوشينغ,
طالما أنا على استعداد،
سأواجه أي شيء.
انا فقط اسأل
هل تجرؤ على اصطحابي معك؟
أعلم أننا انفصلنا.
لكن الآن، أنت الوحيد
أستطيع أن أتوجه إلى.
والدي وأخي يحملان فينجلينج
حتى النهاية.
إذا لم ترسل المحكمة التعزيزات،
سوف يهلكون بالتأكيد.
أنا مجرد أكاديمي.
كيف يمكنني التأثير على قرار جلالته؟
قو تشوشينغ,
من فضلك، أتوسل إليك!
استيقظ.
لو سمحت.
أرجوك.
انقذ والدي
أنقذ أخي!
أنت الشخص الوحيد الذي أستطيع أن أطلبه!
لو سمحت.
شؤون المحكمة
لم تتغير
بمجرد كلمات من شخص ما.
لم تعد عائلة تشو قادرة على مساعدتك
على المسار الذي تسعى إليه في الخدمة الإمبراطورية،
هل هذا صحيح؟
والآن هو اليوم
تتزوج من دوق نينغ
بيت نبيل.
حقا أن القدر يحب نكاته القاسية.
سيدي،
سأتعامل مع هذا الأمر على الفور.
(تشانغ دينغ، صفحة غو تشوشينغ)
لن يتأخر حفل زفافك!
ماذا يفعل الأكاديمي جو؟
إنه ذاهب.
لماذا هو ذاهب إلى هناك؟
ماذا يفعل؟
الآن سيكون هذا مثيرا للاهتمام.
تشو يو,
أعلم أنني ظلمتك.
ولكن لماذا الخراب
سمعتك
مثله،
أمام الجميع؟
أنت لست من النوع الذي يتمسك بالماضي.
إذا كان الأمر كذلك،
لماذا تقف هنا؟
هل تقصد
لإقناعي شخصيا
لكي لا أفسد زواجي؟
أنا واقف هنا...
أنا واقف هنا لإيقافك.
الآن بعد أن سقطت عائلة تشو،
ينبغي عليك أن تجد طريقك الخاص.
أما بالنسبة لي،
لدي مستقبل يجب أن أواجهه.
لم يعد هناك
أي شيء بيننا.
قو تشوشينغ,
هل يجب أن أقول أنك تعرفني؟
أو أنك لا تفعل؟
(وي جون، الابن الأول لعائلة وي)
جيش وي مذهل!
انظر إلى قوتهم وفخرهم.
الذي - التي،
لقد أرسلك الآب لتوصيل البشارة.
الجيش
انتهى التجمع في المخيم
وينتظر التفتيش.
ولكنك لم تعود بعد.
ما الذي تفعله هنا؟
جون، انظر.
اليوم سيتزوج الأكاديمي جو،
لكن السيدة تشو عمدا
منعه من دخول منزل نسيم الربيع.
الطريق إلى المدينة مزدحم.
لا يمكنك الدخول.
قد يكون من الأفضل مشاهدة العرض هنا.
ًيبدو جيدا.
عادة ما تكون كلها معارك،
لا يوجد عرض.
(وي يا، الابن الخامس؛ وي فنغ، الابن الرابع؛
وي شو، الابن الثاني)
(وي تشين، الابن الثالث؛ وي رونغ، الابن السادس)
جيش وي مجيد!
جون، فقط شاهد قليلا.
بالفعل،
أنا لا أتمسك بالماضي أبدًا.
كيف علمت بذلك
هل جئت إليك؟
جيش وي مجيد!
ينظر!
(سيد عادل!)
(سيد عادل! سيدة لطيفة)
تشو يو، كفى.
اوقفها الآن.
الأكاديمي جو،
اليوم هو يوم زفافك .
إذا بقيت هنا،
ألا تخاف أن يلاحظ دوق نينغ ذلك؟
أي رجل؟
ما هو الرفيق الجيد؟
يونيو، يونيو،
ماذا يعني هذا؟
(سيد عادل! صديق جيد للسيدة اللطيفة.)
يقرأ،
"سيدي العادل!
"صديقة السيدة اللطيفة الطيبة."
لقد جئت اليوم من أجل
الجنرال الشاب وي جون.
-أنا؟
-نعم.
لقد كنت معجبا به منذ فترة طويلة
شجاعتك.
أنا لست امرأة نبيلة، لكنني تعلمت
الفنون القتالية عندما كنت طفلا.
إذا اندلعت الحرب،
أستطيع أن أذهب إلى المعركة معك.
هل استحقك؟
في عينيك؟
وهذا ما كان عليه الحال بالنسبة لجون.
يونيو،
السيدة تشو وضعت
مثل هذا العرض
لك!
- يونيو، يونيو.
- يونيو.
لقد فعلت ذلك من أجلك.
على الأقل أعطيها إجابة!
نعم.
شكرا لك على معروفك، السيدة تشو،
لكنني تعهدت لنفسي تجاه الدولة.
أنا لست الشخص المناسب لك.
لقد قلت أنك ملتزم
إلى الدولة،
ولكنني أيضًا شخص من الدولة.
كيف لا أكون شريكك؟
إذا كنت تهتم
نميمة،
سأقول هذا:
تشو يو هو تشو.
رغم سقوط منزلها،
الروح القتالية لا تتغير.
تقرير! شمال غرب الجنرال
(مدينة فنغلينغ)
تشو جيانتشانغ
سقط في مدينة فنجلنج.
الجنرال تشو لين يانغ
مصاب بجروح خطيرة.
(على)
السيدة تشو، اطمئني.
لم اصدق ابدا
تلك الشائعات.
جون هل تعلم ماذا قلت؟
- يعني نعم؟
- وانيوي.
هنا أنا.
(سيد عادل! صديق جيد للسيدة اللطيفة.)
الجنرال الشاب وي
أنا في انتظار ردكم.
يونيو،
إنها مشبوهة.
نظرا لصدقه.
امرأة تكشف عن مشاعرها
أمر نادر.
جرأة السيدة تشو
يكسب احترامي.
الذي - التي،
أين هو الشيء
سقطت من الدواسات؟
لم أقصد إخفاء ذلك أبدًا.
هنا.
السيدة تشو، اطمئني.
أنا سوف
أعطيك
إجابة مرضية.
حسنًا، سأنتظر.
دعنا نذهب.
(قصر تشو)
هل قو تشوشينغ
أعتقد حقا
هل جئنا له اليوم؟
ما أضيق الطريق للأعداء.
من كان ليعرف زواجه؟
هل من شأنه أن يفسد خطتي تقريبًا؟
بالضبط.
إنها تتصرف بلا خجل
وغير لائق!
سوف يتم سحبي معها.
كيف سأتمكن من ذلك
اخرج الآن؟
سيدتي، اخفضي صوتك.
لا تدع أختك تسمع.
(تشو جين، الابنة الثانية لعائلة تشو)
لا أريد مثل هذه الأخت!
لقد أخجلت عائلة تشو بأكملها.
من تلعن؟
انا ألعنك!
يمكنك أن تكون وقحًا بقدر ما تريد،
لكن القيام بشيء مشين للغاية،
كيف من المفترض أن نعيش بعد هذا؟
أنت أناني.
أنت...
ينبغي عليك أن تخاف.
يتذكر،
المصيبة تأتي من الفم
أنا متعب اليوم.
لن اجادل.
فقط راقب كلماتك من الآن فصاعدا.
انا لست شخص
للتلاعب بها.
كأنني خائفة منك!
السيدة جين،
كيف يمكنك ضرب سيدتي؟
من طلب منك أن تتكلم؟
فماذا لو ضربتها؟
إذا واصلت هذا،
لن أكون مهذبا.
ماذا؟ ستضربني الآن؟
لقد فعلت خطأ و
لا أستطيع حتى توبيخك؟
قل ذلك مرة أخرى!
أتحداكم!
أتركني!
أنت غير معقول!
أنا غير معقول؟
إذا واصلت أن تكون وقحا للغاية،
-اتركها!
-قبضتي ستكون القانون.
-اتركه!
-هل فهمت؟
(شي يون، السيدة العجوز لعائلة تشو)
ما الأمر؟
هل أنت تهدم المنزل؟
هل انت بخير؟
الأم.
ماذا حدث؟
تشو يو ضربني!
- هل أنت بخير؟
- أتظاهر دائمًا.
الأم،
قلت فقط أنها تجاهلت
شرف عائلة تشو،
حاولت ضربي
كاد أن يموت.
متى حاولت قتلك؟
ألم تكن أنت من
أول من حطم الكأس في وجهي؟
لو لم أتراجع،
سوف تكون ميتا بالفعل.
أختي، أنت ماهرة في الأسلحة،
كيف يمكنني أن أسيء إليك؟
الآن فقط، لو لم أكن أكافح،
لقد كنت سأقتل.
لم يكن أمامي خيار سوى القتال.
ومازلت تجرؤ على الكذب.
سيدتي،
لقد رأيته بوضوح.
السيدة جين ضربت أولاً
وضرب السيدة يو.
أنت خادمتها
بالطبع سوف تدافع عنها.
كافٍ.
حتى لو كانت أختك مخطئة،
ألا يجب عليك أن تفسح المجال؟
لقد نشأت مع والدك
وأخي على الحدود
وتعودت على الحرية.
اعتقدت بعد مجيئي إلى هواجينغ
سوف تصبح عاقلاً،
ولكنك لا تفعل
أريد أن أكون مناسبًا
سيدة نبيلة.
أنت تخجل نفسك
في الأماكن العامة.
هل فكرت في شرف عائلة تشو؟
فماذا لو ضربتك أختك؟
ألم تستحق ذلك؟
لم تسألني حتى
لماذا فعلت ذلك اليوم.
وحكمت علي
بناءً على كلمة تشو جين فقط.
جين قال الحقيقة.
لن تصدقني أبدًا.
بخير.
لقد اعتدت على ذلك.
فكر بما تحب.
لن أتغير على أية حال.
- انظر إليها!
- سيدتي.
هي...
أنت متحيز للغاية.
هذا...هذا يجعلني غاضبًا.
أمي، كل هذا خطئي.
لا ينبغي لي أن أغضبها.
(تشو لينيانغ، الابن الأول لعائلة تشو)
رؤيتك تلتقط الرمح
وعرض رماح تشو
يجعلني أشعر بالراحة.
بعد أكثر من نصف عام من التعافي،
صحتي
إنه بخير الآن.
هذا جيد.
ما هو الخطأ؟
هل لا تزال غاضبًا من الأم وجين؟
لقد اعتدت على ذلك.
السمع
نشأ بجانب والدته.
إذا كانت الأم غير عادلة في بعض الأحيان،
إنه أمر مفهوم.
امنحها الوقت.
إنها سوف تفهمك.
بصدق،
لماذا تقترب؟
إلى وي يونيو؟
(قصر ماركيز تشنغو)
ما فعلته اليوم كان من باب اليأس.
من فضلك ابقيه سرا.
إذا سامحتني،
قابلني في الجناح
في الغابات الشرقية عند الغسق.
لذا، يبدو الأمر
لم تغضب مني
بعد كل شيء.
في البداية،
لقد خدعتني تقريبًا.
ولكنني أعلم
لقد وقع الجنرال تشو للتو في حب البلاد.
يجب عليك مراعاة الحداد لمدة ثلاث سنوات.
لا يمكن لعائلة تشو إقامة أي احتفالات
خلال هذا الوقت.
اعترافك العلني
كان فقط لتحويل الشكوك.
ألم تسمع الشائعات
أنني أطارد الرجال عبثا
وترغب في الزواج من النبلاء؟
وتقول المدينة أن السيدة تشو غير لائقة
ومتمردة.
ولكن انا
لا أعتقد ذلك.
عندما رافقت غو تشوشينغ،
وكان هذا بمثابة عمل من أعمال الولاء.
قليلون هم من يصدقون
والمؤمنين.
الناس ببساطة
كرر الحكايات الكاذبة.
وبالإضافة إلى ذلك، اليوم،
لقد رأيت الحقيقة
خارج منزل نسيم الربيع.
السيدة تشو، سامحيني.
لم أقصد أن أذكر
قو تشوشينغ.
لا داعي للاعتذار .
إذا كان هناك أي شيء،
ينبغي لي أن أقول لك آسف.
حركتي الجذرية اليوم
كان ذلك لأن لدي شيئا
أحتاج إلى مساعدتك في التحقيق.
من فضلك تكلم.
أثناء المعركة في فنغلينغ، والدي
قُتل
من قبل جيش شمال تشي، باستخدام أسلوب غريب
قوس ونشاب جديد.
لقد أصيب أخي بجروح بالغة أيضًا.
عندما ضغطت عليه،
قال
قوة السلاح
كان هائلا
تم إطلاق آليتها على الفور،
بدون الحاجة إلى اللف اليدوي.
أظن
يجب أن تعرف
هذا القوس والنشاب
أفضل مني.
(تشو)
هذه هي قطعة اليشم التذكارية لعائلة تشو.
أقسم على عائلتي،
كل كلمة قلتها صحيحة.
(تشو)
لماذا تقترب؟
إلى وي يونيو؟
بعد فنغلينغ،
لقد تحطمت عائلة تشو.
صناعة أسلحة شمال تشي
لم يكن متفوقًا علينا أبدًا،
ومع ذلك فإن القوس والنشاب المثمن
الذي قتل الأب وأصابك
استخدم مشغلًا أساسيًا
مطابق للجديد
تصميم عائلة وي.
وهذا السلاح لم يفعل
حتى تم إصدارها علنًا في Great Sui.
لذلك يجب أن أعتمد على قوة عائلة وي
للعثور على الخائن
الذي سرب أسرارنا العسكرية
وجعله يدفع الثمن بالدم.
الى العالم،
أنا مجرد امرأة
من يخاطر؟
سمعتها في الحب.
لذا اعترافي العلني لـ وي جون،
حتى لو استمعت المحكمة،
سوف يضحكون فقط على حماقتي،
لا تشك أبدًا في نيتي الحقيقية.
يو،
هل يستحق ذلك؟
أخ،
ماذا فعلت كل قتالاتنا؟
توصلنا في النهاية؟
هل اهتم أحد بوفاة الأب؟
أو إصاباتك؟
بعد سقوط عائلة تشو،
انا لم افعل ذلك ابدا
رأيت الأشياء بشكل أوضح.
ما لا يهتم به الآخرون،
أنا سوف.
ما لن يمنحني إياه العالم،
سأجد نفسي.
لا يهمني أي شيء آخر.
أريد الحقيقة فقط.
أخ،
أنت تفهمني، أليس كذلك؟
...ان...
ليس الأمر أنني لا أثق بك.
القوس والنشاب الثماني الأضلاع الجديد لمكتب الترسانة
في الواقع، يستخدم هذا الزناد الذي يطلق النار على الفور.
لكن هذه الآلية تعتبر سراً من أسرار الدولة.
كيف يمكن لشمال تشي
هل حصلت على التصميم؟
هذا بالضبط ما أريد أن أعرفه.
ينظر!
لقد جاء جون حقا لمقابلة السيدة تشو!
- لابد أن يحدث شيء ما!
- لا تدفع!
أنت تدوس علي!
ما رأيك أنهم يتحدثون عنه؟
- لا تدفع!
- افسح المجال!
يون، هناك مساحة كبيرة في الخارج،
لماذا الضغط في؟
أحب أن أكون بالقرب منك!
أنت تشك في مكتب الأرسنال،
وأنت تعرف أنني أشرف عليه،
ولكنك لا تزال تجلب هذا الأمر إلي.
ألا تخاف؟
أن أكون الخائن الذي تبحث عنه؟
الذي - التي؟
ما الذي تفعله هنا؟
أنا...
أنتم الخمسة،
اخرج أيضا.
إستمر.
التنصت؟
من علمك ذلك؟
هذا كل شيء.
ماذا؟ لا نسمعك يا جون.
نحن لا نستطيع أن نسمع.
- سنغادر الآن.
- نعم.
اذهب، اذهب، اسرع.
لقد أخبرتك أنك لا تستطيع التغلب عليها.
قف.
لم تعتذر
إلى السيدة تشو بعد.
عمرها ثلاث سنوات
أكبر منك سنا.
لا تكن وقحا.
أنا آسف.
السيدة تشو، سامحيه على وقاحته.
سأؤدبهم في المنزل.
لا تهتم.
الأطفال سيظلون أطفالاً.
لن أسبب مشكلة.
ماذا قلت لك في وقت سابق؟
لقد كان الجو باردًا في الآونة الأخيرة.
ماذا عن أن نذهب إلى وادي تشينكسي
لتجنب البرد غدًا؟
السيدة تشو،
دعونا نناقش ذلك إذن.
بالتأكيد.
مع السلامة.
دعنا نذهب.
دعنا نذهب إلى المنزل.
تعال.
سأتعامل معك لاحقا.
هل تنتظرني؟
لماذا فعلت ذلك فجأة؟
تفضل أخي
عندما لم يكن لديك أي علاقات من قبل؟
هل تسأل عنه؟
بالطبع لا.
هل تعتقد أنني لا أستحق؟
وتريد أن توقفني؟
أنت تفكر كثيرًا.
أخي يعاملني جيدا.
أريد فقط التأكد
لن يتأذى
وخاصة عاطفيا.
اطمئن، لا تشغل بالك.
لن أؤذيه
أنت...
هل أنت حقا مع أخي؟
تريد أن تعرف؟
أفوز، وسأخبرك.
لقد خسرت.
(قصر ماركيز تشنغو)
بالنظر إلى راحة يدك،
من المؤكد أن لديك ابنًا ممتلئ الجسم.
إنه لذيذ.
لماذا تحدق بي؟
دع الأب يرى.
هل غسلت يديك؟
أبي! أمي!
- أبي.
- هنا.
- أبي! أمي!
- هيا نأكل، هيا نأكل.
أب.
وقت الوجبة!
كل، كل، كل،
أنت لا تزال في مزاج جيد.
لا تقلق؟
(ليو شيويانغ، مركيزة تشينغو)
(وي تشونغ، ماركيز زينغو)
بعد مشهد السيدة تشو،
المدينة كلها تقول
جون يتزوجها.
توسلت السيدة تشو علنًا للزواج،
أنا أشعر بالحسد قليلا.
لقد تزوجت بالفعل.
ما الذي يدعو للحسد؟
إذا كان هناك من يستحق الحسد، فهو يون.
- هل أنا على حق؟
- نعم.
يمينًا، يمينًا، يمينًا.
كافٍ.
من هو الأكثر حسداً
هو أنت نفسك.
تناول المزيد.
يونيو،
ماذا يحدث بالضبط
مع السيدة تشو؟
نعم ، جون ،
ماذا يحدث.
أخبرنا.
- نعم.
- هذا صحيح.
ماذا يحدث يا جون؟
أخبرنا.
- هيا.
- ماذا يحدث؟
أخبرنا.
لقد سقط الجنرال تشو للتو في المعركة،
والجنرال الشاب تشو مصاب.
تحاول السيدة تشو المساعدة
دعم العائلة.
هذه ليست مهمة سهلة.
الذي - التي
لا يبدو صحيحا.
هل تمدحها فعلا بهذا القدر؟
الأب، الأم،
السيدة تشو
صريح بطبيعته،
لكن
أجدها مثيرة للاهتمام،
و
إنها تناسب جون جيدًا.
نعم.
أنا متفق مع فينج.
يمين.
لا أستطيع أن أتخيل مدى حيوية
سيكون الأمر كذلك إذا انضمت السيدة تشو
أسرة وي.
بالضبط.
لقد كنت آمل دائما
أخت الزوج الكبرى
لمساعدة الأم
إدارة شؤون المنزل.
لكن
السيدة تشو
هو مختلف بالفعل.
لقد ولدت
لعائلة عسكرية
ونشأ على الحدود،
بطبيعة الحال فهي مختلفة
نساء هواجينج.
كإمرأة
لقد هربت من أجل الحب
وتسبب في فضيحة،
بغض النظر عن الأخلاق الخاصة.
لا ينبغي لبيتنا العسكري أن
التزاوج مع مثل هذه العائلة.
تناول المزيد.
توقف عن اللعب. تناول الطعام بشكل صحيح.
أبي، أمي، أنا ممتلئ.
لدي بعض الأعمال الرسمية التي يجب أن أحضرها.
اعذرني.
أنت بالكاد تأكل أي شيء.
- يونيو! يونيو!
- يونيو،
أنت لا تأكل؟
- يونيو
- استمتع بوجبتك.
- انظر إليه.
- جون،
إلى أين أنت ذاهب؟
- إلى أين أنت ذاهب؟
- تغادر الآن؟
أنت لا تأكل؟
لقد اخترت هذا عمدا
في السوق.
هل أحببت ذلك؟
(جيانغ تشون، زوجة وي شو)
أفعل.
(تشانغ هان، زوجة وي تشين)
انظر، ما الذي يختلف عني اليوم؟
لقد أصبحت أكثر سمنة.
لا أستطيع أن أصدق أحمق مثلك
حصلت على زوجة بالفعل.
(ياو جوي، زوجة وي فنغ)
السماء كانت جميلة في وقت سابق.
لماذا هطل المطر فجأة؟
لقد سمعتها.
الأخ الثاني اشترى لزوجته مجوهرات.
لماذا لم تشتري لي شيئا؟
غدا في الليل
سوف نتذوق الشاي
وشاهد القمر.
هل أذيتك؟
لا.
يا لك من ولد سيء!
كانت هذه معجناتي المفضلة.
جربها.
(شيه جيو، زوجة وي يا)
(وانغ لان، زوجة وي رونغ)
لقد ركلني.
ولد شقي
عندما أعود منتصرا في المرة القادمة،
ينبغي عليك أن تكون خارجا بالفعل.
بحلول ذلك الوقت، سوف تأتي أنت وأمك
إلى بوابة المدينة للترحيب بي،
يفهم؟
نعم يا أبي.
القوس والنشاب المثمن لمكتب الترسانة
يؤذي كل من العدو والمستخدم،
لذلك لم يتم استخدامه من قبلنا أبدًا
جيش سوي العظيم.
ثم كيف
هل شمال تشي
الحصول على التصميم؟
(وادي تشينكسي)
وادي تشينشي
هي حديقة الأميرة الكبرى.
على عكس البرد الخارجي،
زهور الربيع
تزدهر هنا الآن.
إن لم يكن للأميرة الكبرى
حدث خاص لمشاهدة الزهور،
لن يسمح لنا بالدخول
للاستمتاع
الزهور
معك،
السيد جو.
أنت مراعي، لينلانغ.
(كاو يان، وزير محكمة
المراجعة القضائية؛ السيد الشاب صن)
(الآنسة تشنغ؛ الآنسة تشو)
الجميع في هواجينغ يقولون
الأكاديمي جو وسيم وموهوب،
(وانغ لينلانغ، ابنة دوق نينغ)
و
أصبح الآن مفضلاً للغاية من قبل المحكمة.
يا رفاق
لقد تم التفوق عليهم.
فاز الأكاديمي جو أولاً
بمتابعة ابنة الجنرال،
ثم حظيت باهتمام ابنة دوق نينغ،
مثل هذا "الحظ"
نحن نحسد حقا.
ابنة الجنرال تشو؟
سمعت السيدة تشو
نشأ على الحدود.
في الجيش
لم تتباهى بمكانتها أبدًا
وكان يمزحون بحرية مع الجنود،
تجاهل المحرمات بين الجنسين.
إنه أمر لا يمكن تصوره تقريبًا.
انا اشعر بالخجل
للجنرال تشو.
أنتم جميعا!
لا تذهب بعيدا جدا!
اسكت!
كم هو وقح!
خادمة من أنت؟
إنها خادمتي.
♪إن لم تكن الأحلام عن طريق الطيران الذي تعصف به الرياح♪
♪كيف ستجد يدي يدك الليلة؟♪
♪هذا التوهج القمري، في حجاب الغسق الناعم♪
♪يسمع دقات القلب تحكي حكايتها السرية♪
♪الأفكار مشتعلة مثل نار المنارة♪
♪حدد شكلك بالقيثارة الذهبية♪
♪لقد مشينا عبر الأشواك ومررنا بالتجارب♪
♪كل حزن وفرح يلقيان إلى الأبد♪
♪دع الدفء الشديد في نظرك♪
♪أذيب متاهة هذا العالم القاسي الذي مزقته الحرب♪
♪لا أزال في الصقيع، سأمشي معك♪
♪جبالنا وجداولنا من جديد♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪عبر المروج حيث تحلق القبرات البرية بحرية♪
♪دع عددًا لا يحصى من الأشرعة يعبر هذا المد الدنيوي♪
♪عندما تتحول الظلال الوحيدة إلى اثنين♪
♪من خلال عدد لا يحصى من المنعطفات وكل ما تحملناه♪
♪لا يمكن أبدًا أن يُقسم بالندم♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪تحت قبة السماء، في وئام♪
♪دع الدموع تسقط الآن على صراع الأمس♪
♪لقد وصلنا إلى هذا التل المغطى بالأزهار♪
♪سأتبعك في كل حلم♪